Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 9=
(Examen d'expert-comptable agréé)
(Chuchu a quitté son travail.
Tu ne te sens pas coupable ?)
(Toi, fauteur de troubles.)
Sibé.
Tu ne m'as pas appelé depuis si longtemps.
Je t'ai manqué ?
Mamelon.
Tu as quitté ton travail ?
Tu l'as découvert si tôt.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Cette entreprise est bien trop dangereuse.
Je ne veux pas rester là.
De plus, c'est plein de gens intrigants.
Je voulais partir depuis longtemps.
Comment t'ont-ils menacé ?
Je vais leur parler.
Ils ne m’ont pas vraiment menacé.
Ils voulaient juste
que je te fasse entendre raison.
Mais je n'en étais pas convaincu.
Pourquoi devrais-je ?
Au lieu de s'en prendre à Fan Jiancheng,
Ils n'arrêtent pas de faire pression sur vous.
Alors je leur ai dit directement
que j'ai arrêté.
Je peux simplement trouver un nouvel emploi.
De toute façon, je me marie bientôt.
Je m'en fiche.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Chuchu.
Sibé.
C'est moi qui devrais te présenter mes excuses.
Si seulement j'avais été plus prudent ce jour-là.
Si seulement je ne lui avais pas fait confiance si facilement.
Ce n'était pas ta faute.
Ce n'était pas ta faute non plus.
Je suis vraiment désolé.
Oubliez ça, ne parlons pas de ça.
Je suis dans la rue en ce moment.
Si je pleure à cause de mon maquillage,
j'aurai l'air horrible.
Quoi qu'il en soit, j'ai arrêté.
Je vais chercher un nouveau travail demain.
Considérant à quel point
je suis capable et belle,
Je peux certainement trouver un autre travail.
N'est-ce pas, Sibei ?
Je suis désolé...
Ça suffit, Sibei.
Laissons tomber le sujet.
Puisque nous avons déposé le dossier,
allons jusqu'au bout.
Nous leur montrerons de quoi nous sommes capables.
Je raccroche maintenant.
Ont-ils menacé Chuchu ?
Je vais au poste de police.
Je viendrai avec toi.
(Voici deux cent mille.)
(Cet argent)
(est plus que suffisant
pour rembourser votre prêt.)
(Et vous pouvez économiser le montant restant.)
(Ye Sibei.)
(Si vous avez des inquiétudes,)
(dites-le nous simplement.)
(L'entreprise s'en occupera.)
(Est-ce votre compensation ?)
(Vous pouvez l'interpréter comme vous le souhaitez.)
(Mais une fois que vous prenez l'argent,)
(expliquez simplement les choses clairement.
C'est bien, non ?)
(Explique quoi ?)
(Ne faites pas l'idiot.)
(Vous avez poursuivi M. Fan.)
(Cela a porté atteinte à la réputation de l’entreprise.)
(Tu le sais, n'est-ce pas ?)
C'est un enregistrement tellement important.
Pourquoi ne nous l'as-tu pas donné alors ?
Je ne voulais pas entraîner les autres dans cette histoire.
Mais maintenant, ils sont allés trop loin.
Ils ont même forcé Chuchu à démissionner.
Comme ils sont scandaleux.
De quoi t'inquiètes-tu encore, Sibei ?
Tu as fait du bon travail.
Chaque fois que quelque chose comme cela se produit,
il faut rassembler les preuves.
S'ils osent le refaire,
dis-leur simplement
que menacer
ou soudoyer les autres pour qu'ils mentent
est une infraction pénale.
Sibé.
N'aie pas peur.
Si quelque chose comme ça se reproduit,
Rassemblez vos preuves
et venez me voir immédiatement.
Je sais que vous êtes tous très occupés.
C'est une petite affaire.
Tant que l'affaire se déroule bien,
cela suffit.
Ne vous laissez pas faire.
Exporter ce fichier.
Officier Lin.
Capitaine Zhang.
Pas besoin de nous accompagner à la sortie.
Merci pour la journée.
N'en parle pas.
Rentrez chez vous et reposez-vous bien.
Merci.
En fait, cela n’a pas été facile
pour l'un ou l'autre d'entre eux.
N'est-ce pas, Maître ?
Maître!
Ce n'est pas le moment
regarder les fleurs.
Quel dommage.
La clé n'est-elle pas avec toi ?
Déplacez-le simplement vous-même.
Faisons bon usage de notre temps.
Donnez-leur une explication
dès que possible.
Oui Monsieur.
Des tétons !
Mamelon.
Vous êtes en congé
si tôt aujourd'hui.
Moi aussi, j'ai arrêté.
Quoi?
Toi aussi tu as arrêté ?
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce que cela pourrait être d'autre ?
Tu penses que j'essaierais
de persuader Sibei et toi
faire la paix avec eux ?
Certainement pas.
Bien...
Pourtant tu leur as rendu service
en arrêtant, tu sais ?
Tu aurais dû les attendre
de s'impatienter et de te virer.
Ils devraient alors payer une compensation.
Tu es quelque chose.
Vous savez maintenant comment utiliser les moyens légaux.
Je suis enfin témoin de votre professionnalisme.
Arrête de me taquiner.
Dernièrement, je me sens souvent inutile.
C'est bon.
Heureusement.
De toute façon, tu n'as jamais aimé mon travail.
Vous avez dit qu’il y avait
trop d’événements sociaux.
Super. On peut maintenant recommencer, non ?
Recommençons.
(Poste de police de Guantian)
Sibei. C'est une accusation.
Officiers.
Je ne lui ai pas dit
de faire un faux témoignage.
Je viens de lui dire
à vrai dire,
afin que nous puissions l'aider.
Je suis désolé.
Arrête de déranger ceux qui m'entourent.
Nous ne le ferons pas.
Pourquoi ferions-nous cela ?
En plus,
De toute façon, cela n'a rien à voir avec nous.
Il vaut mieux que ce soit le cas.
Ye Sibei.
Tu n'es pas fatigué ?
Qui ne l'est pas ?
Cependant, quoi qu'il en soit,
nous avons besoin
pour continuer.
Allons-y.
Je vais trouver un moyen.
(Va au diable, Ye Sibei.
Tu es dégoûtant et sans vergogne.)
Regarde ça.
Quelle pitié.
Donnons-leur un coup de main.
- Nous les aiderons.
- D'accord.
Allons les aider aussi.
Merci.
- Tout ira bien.
- Tu t'en sors très bien.
Tu peux le faire, jeune femme.
- Tu peux le faire.
- Tout ira bien.
- Continue.
(Papa)
Bonjour papa.
Sibé.
Rentre à la maison maintenant.
Quelque chose est arrivé à ta mère.
Que lui est-il arrivé ?
Elle s'est évanouie.
Rentre vite à la maison.
Appelez ensuite le 120
et emmenez-la à l’hôpital.
Pourquoi ne l'envoyez-vous pas à l'hôpital ?
Rentrez d'abord à la maison et nous en discuterons.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon père a dit que ma mère était malade.
Je dois aller voir comment elle va.
Mais il ne l'emmènera pas à l'hôpital.
J'ai juste l'impression que
quelque chose ne va pas.
Je viendrai avec toi.
D'accord.
Tu montes en premier.
Je vais trouver une place pour me garer.
Bien sûr.
J'ai dit, vends juste la maison.
Je n'en veux pas.
Je resterai célibataire
et soutenir ma sœur
et défendre l'affaire jusqu'au bout.
Nous sommes également propriétaires de cette maison.
As-tu demandé
la permission à ta mère ?
As-tu demandé le mien ?
As-tu demandé Chuchu ?
Vous ne pouvez pas le vendre
simplement parce que vous le voulez !
Quoi...
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Sibé.
Où est maman?
Dans la chambre.
Sibé.
Écoute-moi. Pars. Retourne d'abord.
Nianwen, que fais-tu ?
Papa, qu'est-ce que c'est ?
Sibé.
Viens.
- Viens.
- Papa.
Venez ici.
Regarde ta mère.
Regarde ce qu'elle est devenue.
Maman.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Elle n'a rien pris ni sorti
pendant des jours.
Sibé.
- Sibei...
- Sibei.
Bonjour.
Zhao Shuhui.
C'était toi ?
Quoi?
Tu es derrière
ce qui est arrivé à mon frère, n'est-ce pas ?
Qui est ton frère ?
Que lui est-il arrivé ?
C'est toi qui m'as appelé.
Je suis la famille du défendeur,
donc nous ne devrions pas être en contact.
Tu te venges, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas compris ce que la police a dit ?
Ça suffit.
Je ne t'ai pas contacté, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi mon frère
et Chuchu ont-ils été obligés d'arrêter ?
Tu devrais leur demander.
Peut-être qu’ils ne sont tout simplement pas assez compétents.
Ils sont quand même entrés grâce à des relations.
Au lieu de travailler,
pourquoi ont-ils arrêté ?
Allons d'abord voir maman.
Maman, comment te sens-tu ?
Si vous ne vous sentez pas bien,
pourquoi ne pas aller à l’hôpital ?
Je vais bien.
Je vais bien après une sieste.
Oubliez l’idée d’économiser de l’argent.
Faites-vous examiner si vous ne vous sentez pas bien.
Je n'y vais pas.
Comment ai-je pu élever une telle fille ?
Quand vas-tu enfin grandir ?
Tu as été têtu, volontaire,
et tu as la langue acérée depuis que tu es petit.
Et tu as toujours
été en compétition avec Nianwen.
Tu as toujours dit
nous sommes injustes,
et nous jouons toujours les favoris.
Maintenant que tu as grandi,
tu continues juste à fuir.
Nous t'avons finalement ramené à la maison,
et tu penses toujours
qu'on te retient.
Nous n’avions pas un seul parent
dans cette grande ville.
Tu étais tout seul.
Si quelque chose arrivait,
Est-ce que ton père et moi pourrions
juste faire pousser des ailes et voler vers toi ?
Nous espérions que tu grandirais
et devenir plus raisonnable.
Quand est-ce que tu...
Quand comprendras-tu enfin ?
Tu continues à dire
Je me fiche de toi,
et je ne t'aime pas.
Que je veux te faire du mal.
Ye Sibei, je suis ta mère.
Est-ce que je te ferais du mal un jour ?
Tu es une fille.
Dis-moi comment je devrais te traiter.
Dis-moi comment je devrais t'aimer.
Ta grand-mère,
ta tante,
et j'y suis allé.
Aucun d’entre nous ne s’est jamais plaint de quoi que ce soit.
En fin de compte, les femmes
se marier
et avoir des enfants.
N'est-ce pas vrai ?
Pourquoi ne peux-tu pas faire la même chose ?
Pourquoi dois-tu demander autant ?
Maman, ne parlons pas de ça.
Ce n'est pas bon pour la santé.
Parlez-moi de ça.
Je suis tout ouïe.
Qu'ai-je fait de mal ?
Dire quelque chose.
Je ne comprends pas non plus.
Comment pouvez-vous trouver cette injustice flagrante
normale?
Tu n'es pas allé à l'école,
pour que mon oncle puisse.
Tu as pris soin de grand-mère,
mais tous les biens sont allés à mon oncle.
Vous ne ressentez aucun ressentiment ?
Non.
Tu fais.
Mais tout le monde vous a dit que c'était faux.
Que c'est égoïste et mesquin.
Vous avez été obligé
de vivre de cette façon toute votre vie.
Alors tu penses que je devrais faire la même chose.
Je sais que tu m'aimes.
Mais ton amour pour moi
n'est pas le même que pour Nianwen.
Ce que tu as pour moi n'est pas seulement de l'amour.
Il y a aussi de la jalousie.
Sibé.
Je suis jaloux de toi ?
Je suis ta mère. Je suis jalouse de toi ?
De quoi serais-je jaloux ?
Tu ne peux pas accepter
que je ne vivrai pas comme toi.
Parce que cela signifie
rejeter toute votre vie.
Tu continues à dire que c'est pour mon bien.
Mais parfois, on ne peut pas dire le bien
du mauvais.
Oui.
Je ne peux pas distinguer le bien du mal,
mais tu le fais.
Les temps ont changé, maman.
Je sais pourquoi tu ne
voulais pas que j'aille à la police.
Mais regarde.
Nianwen me soutient.
Chuchu me soutient.
Qin Nan me soutient aussi.
Les temps ont changé.
Les temps ont changé ?
Alors... Alors pourquoi suis-je toujours allongé ici ?
Avez-vous déjà vu votre père
aussi anxieux auparavant ?
Sibei. Si les temps ont changé,
pourquoi
perds-tu encore ton temps ici ?
Tu es la victime.
Tu aurais dû gagner maintenant.
Pourquoi cela ne finit-il jamais ?
Vous avez raison sur un point.
Je traite Nianwen mieux que toi.
Parce que c'est un garçon.
Droite?
Je sais que c'est injuste envers toi.
Mais Sibeï,
Peux-tu m'écouter, s'il te plaît ?
Écoutez mon conseil
et négocier avec eux.
Nommez un nombre et mettez fin à tout.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Sibé.
Sors maintenant.
Quelque chose s'est passé !
Sibé.
Qu'est-ce qu'il y a, Nan ?
Ce qui s'est passé?
Nous devons rentrer à la maison maintenant.
Maman, nous partons.
Que s'est-il passé, Nan ?
L'officier Lin vient d'appeler.
Quelqu'un a espionné la station.
Ils pourraient bien venir nous chercher maintenant.
Nous devons partir maintenant.
- Maman, on y va.
- Nianwen, ferme la porte.
Ralentis, Nan.
- Mme Ye ! Mme Ye !
- Mme Ye !
Allons-y!
Où sont-ils ?
Vérifie là-bas.
Ici.
Ils sont partis.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Sibé.
Papa, quelle est la situation là-bas ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Nianwen a appelé la police.
Lui et ta mère les chassent.
Ne reviens pas. Tu m'entends ?
Elle n'est pas Mme Ye !
Elle ne l'est pas ! Tu t'es trompée de personne !
(Quelle absurdité ! Derrière l’agression sexuelle
se cache une persécution personnelle continue.)
(Nous exhortons vivement les autorités
à prendre cette affaire au sérieux.)
(L'affaire a été transmise
au parquet.)
(La victime est innocente
et ne devrait pas être blâmée.)
(Ce violeur est une vraie ordure.)
(A-t-il une fille ? N'a-t-il pas peur que
la même chose lui arrive un jour ?)
Est-ce vous qui avez contacté les médias ?
Bien sûr que non.
Tous ces messages en ligne
et des rumeurs ridicules,
c'était ton fait, n'est-ce pas ?
Ce n'était pas moi.
Tu as fait ces choses horribles
et quelqu'un les a postés en ligne.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Que veux-tu de plus ?
Je ne t'ai même pas
encore poussé à bout.
N'est-ce pas ?
Ces gens ont
éclaboussé ma maison de peinture.
Tu les as fait me harceler
et m'envoyer des SMS.
Tu as fait virer Chuchu.
Et tu as dit que
tu ne m'avais pas poussé à bout ?
Chuchu a démissionné d'elle-même.
Tu lui as donné un choix impossible.
Et vous appelez cela une démission volontaire ?
Cela n'a rien à voir avec moi.
Ces publications sur les médias personnels
n’ont rien à voir avec moi non plus.
Ye Sibei.
Écoutez ici.
Tu n'es pas seul
j'ai payé le prix de ce qui s'est passé.
Nous n'avons pas eu de meilleure situation non plus.
Maintenant que nous en sommes arrivés à ce point,
Avez-vous déjà pensé
et si tu es aussi en faute ?
Non.
JE...
Sibé.
C'est bon.
Nous sommes tous prêts.
Désormais,
arrête de regarder ton téléphone.
Ils font tout ça
pour t'arrêter.
Sibé.
Ils ont peur de toi.
Pourquoi Sibei
Être si têtu ?
Si elle cède à eux
et négocie avec la famille Fan,
le problème sera résolu, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne comprends-tu pas, papa ?
Ce n’est pas quelque chose à abandonner.
Nous avons réussi à arriver à ce point
parce que Sibei ne leur a pas cédé.
Si Sibei n’avait pas déposé cette plainte,
les fans ne seraient pas venus
pour négocier.
Maintenant, ils sont venus vers nous.
Peu importe combien d’argent ils offrent,
tant que nous le prendrons,
Sibei sera toujours accusé
de porter une fausse accusation.
Papa, tu essaies
de pousser Sibei à bout ?
Comment pourrais-tu dire
J'essaye de la pousser à bout ?
Ne peut-elle pas accepter
quelques griefs mineurs dans la vie ?
Vous appelez cela un grief mineur ?
Depuis l’Antiquité,
l’injustice existe.
Comment pouvez-vous dire
que ce n’est qu’un grief mineur ?
Eh bien, papa,
Si c'était toi, pourrais-tu le supporter ?
Oui!
Je peux tout supporter.
J'ai supporté beaucoup de choses
pour toi et ta sœur.
Je n'ai rien dit
ces deux derniers mois.
Mais maintenant, nous ne pouvons même plus
apporter de la nourriture à la table.
Que sais-tu faire ?
Peux-tu faire apparaître de l'argent par magie ?
Je t'ai dit un million de fois
de vendre la maison.
As-tu demandé l'avis de Chuchu ?
Est-ce que tu vas lui faire ça ?
Guifen.
Regarde ton fils.
Il est sur le point de faire quelque chose de stupide.
Va vérifier s'ils sont partis.
Il est tard.
Ils auraient dû partir maintenant.
Il se fait tard.
Ramène Chuchu à la maison.
Guifen.
Tu devrais parler à Nianwen.
Peux-tu l'arrêter ?
Mamelon.
Il est assez tard.
Je te renverrai chez toi.
D'accord.
Allons-y.
Dis au revoir à maman.
Mme Ye,
Je vais partir maintenant.
Prends soin de toi.
Allons-y.
Arrêtons-nous ici.
Mamelon.
Notre maison...
Je vais peut-être devoir le vendre.
Je suis désolé. Je...
Je ne suis pas assez capable.
Étant donné la situation de ma famille,
Je n'ai vraiment aucune idée de quand je pourrai
te donner une vie stable.
Donc...
Alors tu sais, je...
Je ne veux vraiment pas que tu
souffres avec moi.
Je veux dire...
Nous...
Ye Nianwen.
Est-ce que tu m'aimes?
Aussi longtemps que tu m'aimes
et prends soin de moi, ça suffit.
Honnêtement, je ne me soucie pas
vraiment de la maison.
Ce qui m'importe, c'est toi.
C'est bon.
Nous sommes encore jeunes.
Nous pouvons prendre notre temps
et gagner de l'argent ensemble.
Droite?
Tu as grandi.
Tu es incroyable.
Gardez simplement cela à l’esprit.
Peu importe ce qui se passe dans le futur,
Ye Nianwen aime Chuchu.
Chuchu aime Ye Nianwen.
D'accord.
Je garderai cela à l'esprit.
Toujours.
Ye Nianwen aime Chuchu.
Chuchu aime Ye Nianwen.
Va simplement au magasin.
Tu n'es pas obligé de rester avec moi.
Vous devez encore gagner de l’argent.
Comment reviendras-tu plus tard ?
Je prendrai le bus.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en vais.
Officier Lin.
Vous Sibei ?
Est-ce que tu as un rhume ?
Vous êtes tous emmitouflés.
Non.
Viens avec moi.
ROULEZ AU PAS.
Restez en sécurité. Au revoir.
D'accord.
Dans.
Nianwen ?
Quel est le problème?
Dans.
Il y a un voyant d'avertissement allumé
dans ma voiture.
Peux-tu jeter un oeil ?
Bien sûr.
Oh, c'est vrai, Nan.
Des progrès ont été réalisés dans l’affaire Sibei.
Le parquet
a porté plainte devant le tribunal.
Juin
Passe-moi le scanner.
Demandez ce que vous voulez.
Je répondrai ce que je peux.
Sinon,
je ferai comme si je ne t'avais pas entendu.
Est-ce que je dois juste attendre le procès maintenant ?
Oui.
Quand il s’agit de cas comme celui-ci,
cela ne prend pas plus de trois mois
pour obtenir votre verdict.
Pour un cas comme le mien,
Quelles sont mes chances de gagner ?
Je comprends.
Avant le verdict,
rien n'est sûr.
Vous et le capitaine Zhang
avez vraiment travaillé dur.
Je vais rentrer maintenant.
Ye Sibei.
Pour toi,
ça devrait être fini maintenant.
Maintenant que c'est entre nos mains,
Nous allons y mettre un terme.
Vous n’avez pas besoin de rester coincé.
Vous pouvez désormais regarder vers l’avenir.
Je sais.
J'étudie pour un examen.
Je vais passer le test CICPA.
Merci.
Prends soin de toi.
Dis ce que tu penses.
Je n'arrive pas à comprendre.
Alors arrête d'essayer.
De toute façon, ton cerveau
ne le comprendra pas.
Maître.
Ye Sibei est clairement la victime.
Pourquoi doit-elle
supporter tout ça ?
Tu aurais dû voir
comme elle s'est couverte
si étroitement à l'instant.
Pourquoi les victimes doivent-elles porter une telle honte ?
Qu'a-t-elle fait de mal ?
Arrêtez de demander pourquoi.
Pensez-vous que c'est un examen ?
où vous écrivez la bonne réponse
et obtenir des points ?
Qu'est-ce que la réalité ?
Qu'est-ce que la vie ?
C'est quand tu connais la bonne réponse,
mais toi
ne peut pas agir
par conséquent.
Il n’y a pas de réponse standard à cette question.
Voilà ce qu'est la réalité.
(La femme et la fille du violeur.)
Que fais-tu?
Ne nous bloquez pas le chemin !
Bouge ! Va-t'en !
Mme Chuchu !
Écartez-vous !
Ne nous évitez pas, Madame Chuchu !
(-Ye Nianwen, vampire sans cœur.
-Comment peux-tu encore être avec elle ?)
(Huang Guifen, tu vends
ta fille...)
(Ye Ling, espèce de lâche.)
(Hélas, les filles devraient vraiment apprendre
à se protéger.)
(Sibei, reste forte ! Tu es incroyable !)
(Croyez en vous.
Vous êtes plus fort que vous ne le pensez.)
(Soyez courageux. Vous pouvez le faire.)
(Certificat de mérite,
élève étoile de la classe)
(2017, 5e
Concours de piano pour enfants de Nancheng)
Le procès a lieu demain.
M. Fan a une demande.
Il t'a dit
pour polir souvent le trophée de Wenwen.
Il ramasse facilement la poussière.
Le dîner est prêt.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le procès a lieu demain.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Es-tu nerveux ?
J'ai un peu peur.
Sibé.
Nous sommes arrivés jusqu'ici.
Il n'y a plus rien à craindre.
En plus, je suis tombé sur
les notes encourageantes
de ces internautes.
Avec eux tous derrière toi,
C'est Fan Jiancheng qui devrait avoir peur.
Mais personne n’est parfait.
Et s'ils le découvrent
Je ne suis pas celui qu’ils attendent de moi ?
Ils me maudiront aussi, n'est-ce pas ?
Arrête d'y penser.
Allons manger.
Maman.
Wenwen.
- Maman.
- Qu'est-ce qu'il y a, bébé ?
Il se fait tard.
Pourquoi n'es-tu pas au lit ?
Pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi n'es-tu pas au lit non plus ?
Papa me manque.
Viens ici, bébé.
Maman va te faire un câlin.
Écoutez-moi.
Bien,
Papa...
Papa a été piégé.
Il est innocent.
Monsieur le policier le renverra bientôt chez lui.
Alors arrête de pleurer,
j'ai compris?
Mais mes camarades de classe appelaient papa
un méchant.
Ils disaient des bêtises.
Il n'y a aucune chance que papa soit un méchant.
C'est une bonne personne.
Papa a été gentil avec toi,
n'est-ce pas ?
Tu n'as jamais vu papa faire le mal
ou parler mal de quelqu'un,
droite?
Je te le promets.
Ton père
je serai bientôt à la maison.
Laisse-moi te faire un câlin.
Là, là.
???Laisse juste la nuit noire se souvenir???
???Comment dois-je marcher vers demain ???
???Impuissant face aux rumeurs et aux taquineries???
???Ne voulant pas céder pour la dernière fois???
???Qui me regarde ???
???Qui me tire ???
???Qui m'a repoussé????
???Tu m'observes à distance???
???Alors que je lutte???
???Devenir plus faible???
???Et tomber dans la désolation???
???Me bannir avec une simple phrase???
???Écouter la mer profonde???
???Écoutez la respiration silencieuse???
Puis-je te faire un câlin ?
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???